Hell Files
Hello Files
Привет
общие принципы работы (x86 CPU FAQ 1.0)

Disclaimer
Наверное, наиболее точно причину появления данного материала можно сформулировать так: 
«даже не столько нужно, чтобы он был — сколько странно, что его до сих пор не было». 
И действительно: в комментариях к результатам тестов, мы постоянно оперируем такими понятиями
 как «ёмкость кэша», «скорость процессорной шины», «поддержка расширенных наборов инструкций», но единой статьи, 
в которой были бы собраны разъяснения всех этих терминов — на сайте нет. Такое упущение, разумеется, следовало устранить. 
Данная статья с подзаголовком «x86 CPU FAQ» и является попыткой сделать это. Разумеется, некоторые её разделы могут быть отнесены
 не только к процессорам архитектуры x86, и не только с десктопным (предназначенным для установки в ПК) их вариантам, однако вот 
уж на такой глобализм мы совершенно точно не замахиваемся. Поэтому просьба помнить, что в рамках данного материала, если в явной
 форме не указано иное, слово «процессор» обозначает «процессор архитектуры x86, предназначенный для установки в десктопы». Возможно, 
в процессе дальнейшего совершенствования и расширения, появятся в статье разделы, посвящённые серверным CPU или даже процессорам других 
архитектур, но это уже дело будущего… Оглавление